⟨ヒマラヤの山中で発掘された
200年前の人骨が→
失踪した義理の妹のＤＮＡと
完全に一致⟩
(悠) しはる…｡
本当なんです｡
(京一) 信じるよ｡
君は まだ知らないことがある｡
(唯) 叔父の死について
お伺いしたいことがあるんです｡
あの事件の後 真理ちゃんが
行方不明になってるんです！
(悠) 石見崎先生の娘さん？
(唯) お互いの目的のために
協力し合いませんか？
(前原) 悠さんが鑑定していた
ループクンドの骨なんですが…｡
(京一) ああ 石見崎は
アモールから手に入れたんだな｡
>> はい｡
(前原の声)
アモールは消息不明のようです｡
現地の関係者の話によると→
彼は
予定されていた会議に現れず→
それから
連絡が取れないみたいです｡
〔ドン〕
(ｱﾓｰﾙ) 〔あっ…！〕
今は捜索願が出されています｡
石見崎教授の件と
何か関係があると思われますか？
(京一) ｢ログゼロ｣とつながる記録は
全て消すんだ｡
>> 社内と関連施設の記録を
確認します｡
失礼します｡
(ドアの開閉音)
(唯) そのループクンド湖の骨が
なくなったことと→
私の叔父が殺されたことって
関係ありますよね？
(悠) あると思う｡
(唯) その骨が大事な人がいて
取り返したかったとか？
(悠) そうかもしれないね｡
(唯) その骨に おかしなところは
なかったんですか？
何か知ってるんですよね？
教えてください｡
(唯) 叔父のケータイに
留守電を残していますよね？
｢相談がある｣って
｢大事な話がある｣って｡
あれは何なんですか？
(悠) いろいろだよ｡
(悠) ポスドク 分かる？
仮に雇われた研究員｡
(唯) ハケンみたいなことですか？
(悠) うん… まぁ その 非正規
っていう意味では同じ意味かな｡
このまま研究職を続けるのか
就職するのかで みんな悩んでる｡
ほら 研究室で
そんな話できないでしょ？
(唯) ウソですね｡
叔父は よく言っていましたよ｡
あなたは決して他人には
心の内をさらけ出さない｡
｢悩みの１つでも
打ち明けてほしい｣って｡
(唯) 私は→
真理ちゃんが どうなっているのか
心配なんです｡
叔父を 殺したり…→
骨を平気で盗む人が→
彼女に何をするか
分からないじゃないですか｡
(悠) 石見崎先生の部屋に
何かあるかもしれない｡
(悠) この部屋から骨が盗まれたんだ｡
でも大体
誰かしらが研究作業をしてるし→
廊下には防犯カメラもある｡
(唯) でも防犯カメラは消されてた｡
(悠) うん｡
(唯) この研究室に
怪しまれずに出入りができて→
防犯カメラのある場所も
知ってて…｡
(悠) 僕は警察の取り調べを受けてた｡
(唯) 疑ってませんよ｡
一致したＤＮＡサンプルも
盗まれてるんですよね｡
(悠) うん…｡
あ｡
(唯) え？
(鍵が開く音)
(悠) 石見崎先生は１人になりたい時
よく ここに来てたの｡
(悠) これ 小さい頃の真理さん？
(悠) この頃は元気だったんだね｡
(唯) はい｡
真理ちゃんのこと
知ってるんですよね？
(悠) ああ｡
一度 挨拶だけ｡
(唯) 一度…｡
(悠) うん｡
(悠の声) 前に山城緑地で
バッタリ会って｡
ホントに挨拶だけだったけど｡
〔娘さんですか〕
(石見崎) 〔うん…〕
〔娘の 真理だ〕
(悠) 〔こんにちは〕
(唯) パスワード分かります？
(悠) 研究室の共通のがあるから…｡
(キーボードを打つ音)
違うか…｡
(唯) ちょっといいですか｡
(キーボードを打つ音)
(悠) おっ｡
(唯) 真理ちゃんの誕生日です｡
(悠) なるほど｡
(唯) はい｡
♪～
(唯) あっ ネットの検索履歴とかは？
(操作音)
(唯) これ誰です？
(悠) ん？ 仙波佳代子？
(悠の声)
発生生物学の世界的権威だよ｡
そういえば
石見崎先生の葬儀にも来てたな｡
(唯) 講演会に
行こうとしてたんですかね｡
♪～
(唯) 殺された日…｡
(悠) ｢Ｓ｣｡
仙波…｡
(唯) この日に仙波佳代子と
約束してたんですかね…｡
♪～
(唯) 関係あります？
(悠) 直接はないし 学会ならともかく→
先生が専門外の講演会に行く
理由が分かんないんだよな…｡
(唯) えっ!? 何!?
(ドアが閉まる音)
(新橋) 声が聞こえたから…｡
どうして
こんなとこ いるんですか？
(悠) あ… その… あの→
先生に頼まれてた論文のファイル
間違えて消しちゃって…｡
メールも見当たらなくて｡
>> あぁ そうですか｡
(唯) あっ… 石見崎の姪です｡
はじめまして｡
(悠) ん～…｡
やっぱ ないな｡
もう１回
自分のパソコン見てみるよ｡
>> はい…｡
(悠) じゃ 行こうか｡
(唯) はい｡
(ドアが開く音)
(悠) 鍵閉めるよ｡
あ… はい｡
(悠) ごめん うかつだった｡
(唯) さっきの 叔父と仙波佳代子の
関係ですけど…｡
(悠) うん｡
(唯) 聞いてみます？
(悠) 誰に？
(唯) この人｡
♪～
>> 失礼いたします。
(悠) ファミレスとかで
よかったんですよ｡
(京一) ファミレスでできる話じゃない｡
(悠) そうですね｡
(京一) 飲む？
(悠) あ… 僕 水で大丈夫です｡
(京一) いつも ちゃんと食べてる？
(悠) 食べたり食べなかったりですかね｡
忙しいと面倒で｡
(京一) そう…｡
私も昔は そうだった｡
(悠) 石見崎先生も そうでした？
(京一) うん｡
院生から
研究職になるぐらいの頃かな｡
石見崎と… ろくに食事もしないで
安い店で飲んで｡
教授の悪口で盛り上がってね
フッ…｡
(飲む音)
(京一) 石見崎のことは残念だったよ｡
(京一) 亡くなった人のことを
悪く言いたくないが…｡
君が鑑定を頼まれた骨｡
あれは 良くないルートから
手に入れたものかもしれない｡
(悠) 何ですか？ それ｡
(京一の声)  ループクンド湖から
発掘された骨は→
800を超える数が
あるんだって？
そういう古人骨は全て
研究対象になるんじゃないかな｡
１人分の人骨だけを
ＤＮＡ鑑定するのは→
不自然だと思わないか？
(悠) 同じグループから無作為に
選ばれた１つだと思って…｡
(京一) 年代も人種もバラつきがある骨が
発掘されてるんだろう？
１人分の人骨だけを抜き出すかな｡
(悠) 今考えれば確かにそうですね｡
でも 何で？
(京一) 世界には 遺跡から発掘された骨を
収集する→
人骨のコレクターがいるんだよ｡
そういう人間に
鑑定書付きで売りつけるんだ｡
(悠) 石見崎先生が
そんなことするとは思えません｡
(京一) 私も そう思うよ｡
でもね…｡
彼に古人骨を送った
インドの研究者は行方不明だ｡
(京一) 石見崎は→
何かトラブルに
巻き込まれたんだろう｡
悠君も→
もう巻き込まれてるかもしれない｡
(京一) 古人骨のＤＮＡが紫陽のものと
一致したって言ってたね｡
(悠) はい｡
鑑定は何度もやり直しました｡
(京一) 君は真面目だ 疑ってないよ｡
ただ→
ＤＮＡサンプルの方が間違ってた
と思わなかった？
(悠) いや でも あれは紫陽の髪を…｡
(京一の声)  ＤＮＡ鑑定の
オリエンテーションで→
登録したサンプルだったね｡
君は まだ鑑定も初めてだった｡
石見崎は いくらでも
ごまかせたんじゃないか｡
(悠) 何で
そんなことすると思うんです？
動機は？
(京一) 石見崎の考えは分からないが→
そうとしか考えられない｡
200年前の骨と紫陽のＤＮＡが
一致するなんて→
あり得ないじゃないか｡
それに…→
石見崎が信用できる人間か→
もう確信が持てないんだ｡
(京一) このことは
誰にも言わないでもらえるかな｡
知られたら 彼の今までの功績を
汚すことになる｡
君の安全のためにも
石見崎のためにも→
何もしないと約束してくれるね｡
(悠) はい｡
(京一) 私は→
これ以上
君が傷つくのを見たくない｡
古川先生の所にも
行ってほしいんだ｡
彼女は優秀な心療内科医だ｡
必ず君の力になってくれる｡
(悠) 分かりました 必ず行きます｡
(京一) 本当か｡
(悠) 石見崎先生にも→
｢いい年をして
お義父さんに心配をかけるな｣→
…って言われてたんです｡
(京一) そうか…｡
(悠) ここ 初めて顔を合わせた
お店ですよね｡
(京一) 今頃 気が付いたのか？
そうだよ｡
初めて君と会った場所だ｡
(楓) 〔すごい…〕
(楓) 〔こんな所 来るの初めて〕
〔よく来るの？〕
(京一) 〔いや よくは来ないよ〕
〔悠 この人が
お義父さんになる人よ〕
(京一) 〔七瀬京一です よろしくね〕
>> 〔京一さんには 紫陽ちゃん
っていう娘さんがいるの〕
〔きっと仲良くできると思う〕
(京一) 〔今日は体調悪くて来れなくて…
すみません〕
>> 〔フフ…
そんな かしこまらないでよ〕
〔フフ…〕
(京一) 〔ハハ…〕
〔何か飲むか〕
♪～
(京一) 〔あぁ… 早かったね〕
>> 〔うん トラックも
もうすぐ着くって〕
(京一) 〔紫陽！ お義母さんたち来たよ〕
〔入って 入って〕
♪～
(紫陽) 〔その眼で→
私の姿を覚えていて〕
(紫陽) 〔ずっと〕
(ミキサーの作動音)
(友江)
お義母さん 置いときますね｡
(佳代子) は～い｡
(圭太) ウボンゴ！
>> ん？
ハッ… 強いな もうできた！
青｡
>> 青１つと…｡
何色 出るかな？
(佳代子) 見たでしょ～！
(圭太) 見てないよ～！
もう１回｡
(佳代子) はい もう１回｡
(ちゃぽん…)
どうしたの？
(友江) いえ…｡
やっぱり あの子 地頭がいいわね｡
(圭太) もう１回やろ～！
(走ってくる音)
は～い うん｡
今度は勝つわよ～｡
ごちそうさま… よいしょ｡
母さん 今日は昼から？
うん 明栄大で講演｡
>> ふ～ん｡
じゃあ いってくるよ！
(佳代子) は～い｡
(圭太) いってらっしゃ～い！
(コロコロ…)
(佳代子) いくつ？
(圭太) ７！
(佳代子) ７で～す｡
７は どれだ？
(圭太) 僕 これだ｡
♪～
(多田) あ～…｡
妹がいなくなった直後の
七瀬 悠は→
精神的に結構 参ってたんだな｡
(黛) ですね｡
｢いつも１人でいて 挨拶しても
ろくに返事もせず→
夜中にブツブツと独り言を言う｣｡
ハハ… ヤバ｡
(黛) ハッ… 確かに｡
何か危うい感じありますもんね｡
(唯) いいんですか？ お義父さんには→
もう首を突っ込まないって
約束したんでしょ？
(悠) 心配させないために
言っただけだよ｡
医者にも行く｡
(唯) え… どこか悪いんですか？
(悠) 義父は僕が言ってることを
全部 妄想だと思ってる｡
(唯) そうなんですか？
(悠) 違うよ｡
そんなことより 仙波佳代子
僕らに会ってくれるかな｡
(唯) もう少し笑った方がいいですよ｡
(悠) 何？
(唯) だから もう少し
笑った方がいいですって｡
(悠) 笑う気分じゃないし 君さ→
真理さんのことが
心配なんじゃないの？
(唯) ｢楽しいから笑うのではない
笑うから楽しいのだ｣｡
(悠) 何だそれ｡
(唯) 哲学者 ウィリアム･ジェームズの
言葉です｡
私は どれだけ絶望の淵にいても→
できる限り
笑って過ごしたいんです｡
そうじゃなきゃ
人生 損じゃないですか｡
(悠) 僕には全く理解できない｡
(唯) やってみたら分かりますよ｡
ほら ほら！ スマ～イル！
(悠) これでいい？
(唯) まぁ… それでいいです｡
(佳代子) 私たち人類は→
生命現象を人為的に再現
あるいは操作することによって→
生命の神秘を
解き明かしてきました｡
ですが 生物学における
新たな発見や実験の成功は→
常々 倫理や宗教の面から
批判にさらされてきました｡
｢生命の神秘に対する冒涜である｣
と｡
しかし私たち生物学者は→
生命への畏敬の念を持って→
日々 研究に向き合っている
という事実を→
皆さま方には
ご理解いただきたいのです｡
(佳代子) この子の名前は圭太｡
私の 愛すべき孫です｡
圭太は生まれつき→
フェニルケトン尿症という
遺伝病を患ってきました｡
フェニルケトン尿症の人たちは→
体内で フェニルアラニンという
アミノ酸を→
分解することができません｡
その結果 フェニルアラニンの
血中濃度が高まり…｡
♪～
(唯) どうしました？
(悠) ここにいて｡
(唯) え？
♪～
ここにいらっしゃる
生物学に携わる皆さまには→
どうか 誇りと信念を持って
探究を続けていただきたいと→
切に願っております｡
本日は
ご清聴ありがとうございました｡
(拍手)
(唯) ちょっと どうしたんですか？
(悠) 後で話す｡
仙波佳代子は？
(唯) 多分 控室です｡
裏に通用口があります｡
(ｽﾀｯﾌ) ありがとうございました｡
(佳代子) お世話になりました｡
こちらです｡
(悠) すいません あの 仙波先生…｡
(ｽﾀｯﾌ) あの 何か？
(悠) あ… 仙波先生と お話がしたくて｡
>> 話なら 私が伺います｡
連絡先を…｡
(悠) あ いや 直接お話がしたいんです｡
>> 仙波先生は今 スタッフを
募集しておりませんので…｡
(悠) あ いや その あの…｡
(唯) も～ 悠さん ハッキリ言わないと｡
(悠) あの…
仙波先生のサインが欲しくて｡
(ｽﾀｯﾌ) あまり
時間を取らせないでくださいね｡
(悠) はい｡
(唯) スマイル｡
(悠) あの… すいません 仙波先生｡
>> はい｡
(悠) ファンです｡
あの もしよかったら
サイン頂けないでしょうか｡
>> あら｡
私も捨てたもんじゃないわねぇ｡
(悠) あ 持ちます｡
>> ごめんなさい｡
簡単でいいかしら｡
(悠) はい｡
あなた お名前は？
(悠) 七瀬です｡
七瀬…｡
お父さまは？
何のお仕事されてる方？
(悠) 日江製薬で経営をしてます｡
>> 七瀬京一？
(悠) 石見崎先生のことを
ご存じですよね 神立大学の｡
>> ええ… それが？
(悠) 石見崎研究室の者です｡
(悠) 僕の父と石見崎先生と
どういった ご関係でしょうか？
昔の仕事仲間よ｡
(悠) どういったお仕事を…｡
>> さぁ｡
昔のことだから｡
(悠) あ あの… 石見崎先生の葬儀にも
いらっしゃってましたよね？
(ｽﾀｯﾌ) ありがとうございました｡
(悠) ちょっと待ってください！
ループクンド湖について
何か知ってるんじゃないですか？
>> ちょっと… 何なんですか？
いいの 大丈夫だから｡
(ｽﾀｯﾌ) でも…｡
いいから もう行って｡
(ｽﾀｯﾌ) はい 失礼いたしました｡
(悠) あの湖の骨が…｡
>> 黙って｡
あなたのためを思って言う｡
その件は調べない方がいい｡
(佳代子) お願いします｡
♪～
(唯) どういうことですか？
(悠) 分からない… でも→
仙波佳代子のＤＮＡは手に入れた｡
(ノック)
(京一) どうぞ｡
>> 失礼します｡
｢ログゼロ｣に関する
本社保管資料は→
既に処分済みだと確認できました｡
先日の小野寺洋一という記者を
覚えておられますか？
(前原の声) スキャンダルをネタに
相手を脅して稼いでる→
フリーライターです｡
(京一) ああ あの男か｡
｢ログゼロ｣について
調べてるようです｡
何かつかんだら 新明阿に
売り込む可能性があります｡
(京一) 分かった｡
考えておくよ｡
♪～
(小野寺) 新明阿 日本支部の
香島さんですよね？
(小野寺) 日江製薬の買収計画は
どれぐらい進んでます？
どうして
日江製薬に目をつけたんです？
日江製薬に目をつけた理由は→
安く買いたたけると
思ったからじゃないんですか？
創業者の七瀬弓彦は いろいろと
噂がある人ですからねぇ｡
あなたも何かつかんだんでしょう｡
(香島) あなたも？
>> ええ 私は つかんでますよ！
もしかしたら→
そちらがつかんだことと
同じかもしれないですね！
それは何ですか？
｢ジュモク｣のことですよ｡
もし私の情報が欲しかったら
ここに連絡をください｡
弱みを握れば 買収計画を
有利に進められるでしょ？
♪～
あぁ… カマしてやったよ 俺は！
何のバックもない俺がよ？
デカい企業相手に勝負してんのよ｡
近いうち 連絡してくるね～
あれは｡
ハハハハ… これはデカいなぁ！
(男性) 何だよ もう うるせぇな｡
>> 一発逆転できるネタ→
つかんだわけよ｡
俺にもツキが回ってきたなぁ！
お代わり！
もうね ばかにさせないよ 俺は！
ハハ…！
(酔った人々の声)
(水音)
♪～
あっ…！
(ドン)
あっ…｡
♪～
ハァ ハァ ハァ…！
うわぁ！
あ イタ…！ あぁ…！
ハッ！ ハァ ハァ ハァ…！
ハァ ハァ ハァ ハァ…！
♪～
(開けようとする音)
(小野寺) んっ…！
うっ！ うぅ…！
ハァ… ハァ…！
♪～
(唯) その人がいたんですか？
講演会に？
(悠) うん｡
石見崎先生が殺された日
先生の家の近くで奴を見た｡
(唯) そいつが犯人かもしれない｡
(悠) だとしたら 仙波佳代子も
狙われてる可能性がある｡
(唯) え？
♪～
(唯) 叔父と仙波佳代子のつながりって
何なんですかね？
(悠) あの骨かもしれない｡
(悠) 石見崎先生の家で髪の毛を拾った｡
(唯) え？
(悠) 〔ハッ…！〕
〔せ… 先生…〕
〔先生…！〕
〔先生!!〕
〔あ… あ…〕
〔ハァ ハァ…〕
〔け… 警察…〕
〔警察 警察…〕
〔ハァ ハァ ハァ…！〕
(悠の声) 後から気付いたけど
あの時 付いたんだ｡
この髪の毛のＤＮＡ型と→
ペットボトルのものが
一致すれば→
仙波佳代子が石見崎先生の家に
来たっていう証拠になる｡
(唯) はい｡
え… でも警察には…｡
(悠) 僕は警察に疑われてる｡
髪を拾ったって言っても
信じてもらえないよ｡
📱(振動音)
(平間) 直して これさぁ…｡
(男性) 平間さん 電話！
(平間) ああ｡
直せよ…｡
📱(振動音)
もう 何だよ…｡
おう｡
言ってた記事 まとまったか？
今… 追われてます｡
あ!? 何？
大きい声で話せるか？
📱(小声で) あまり…｡
📱 ずっと逃げてるんです｡
>> 何があったんだよ｡
📱 変な男に… 追われてるんです｡
(平間) 追われてる？
📱 ハァ… ハァ…｡
>> お前 何調べてんだ？
え？ 半グレか？ 道路利権か？
日江製薬です… ハァ ハァ…｡
📱 日江製薬？
📱 新薬の開発絡みか？
創業者の七瀬弓彦がね
ヤバいことやってたんすよ｡
📱 そんなことで
命は狙われねえだろ｡
📱 普通の企業の人間だろ？
新明阿の人間と会った後で
襲われたんで→
そっちかもしれないです｡
新明阿？
📱 中国のコングロマリットです｡
📱 日江製薬を
買収しようとしてるんですよ｡
(小野寺の声) もし… ここで
俺が殺されたりしたら→
自宅にある資料を
公表してください｡
記事にしなくてもいい｡
ＳＮＳの匿名アカウントで
資料を出すだけでもいいんです｡
自宅の鍵は郵便受けに入れてます｡
📱 分かったから→
今どこにいんのか教えろ｡
>> えっと…｡
(ちゃぽん…)
あぁ…!!
📱 おい どうした？
ハァ ハァ… いえ… ハァ…｡
(水が滴る音)
(蛇口をしめる音)
クッ…｡
(泣くような息遣い)
本物のジャーナリストに
なりたかったんです｡
でも… 食っていけなくて｡
たかり屋みたいに
稼ぐようになっちゃって…｡
そのツケが回ってきたんすよ…｡
どこにいるんだよ！
📱 ハァ ハァ ハァ…｡
📱 分かんないです｡
神沢横丁に近い所で…｡
📱 (ガサガサ…)
📱 あっ… あっ…！
>> おい！
📱 あぁ～～…!!
>> 小野寺！
📱(通話が切れた音)
お…｡
♪～
(カラスの鳴き声)
んっ…！
あの野郎 クソ…
どこにいんだよ！
(パトカーのサイレン)
おい おい おい…！
♪～
(パトカーのサイレン)
詳しい話 聞いてきて｡
>> はい｡
あっ… 多田さん 多田さん！
(多田) 何？ まだ現場出てんだ｡
今 小野寺って記者 捜してて｡
あの 何があったんですか？
殺しじゃないっすよね？
いや～ まだ分かんないのよ｡
死体はあるんだけどさぁ
身元 分かんないし｡
あの…｡
この男じゃないですよね？
(多田)
いや それも分かんないよぉ｡
よく見てくださいよ！
>> いや 見ても分かんないの！
骨だから｡
>> え？
それ どういう…｡
(多田) だから 骨しかないんだよ｡
腐乱もしてねえのに｡
♪～
(悠) 完全に一致した｡
(唯) 仙波佳代子は
叔父の家に来たんですね｡
(悠) そういうことになる｡
ウボンゴ！
あ…｡
また負けちゃった｡
もう１回やろう！
ねぇ！
ん？
もう１回！
うん…｡
(悠) 仙波佳代子に直接 聞くって→
家に行ったって
出てもらえないだろ｡
(唯) あ… 外で待ち伏せしましょう｡
>> 心療内科の予約の時間です｡
お父さまから
お迎えを頼まれてますので｡
(唯) あ… 行っていいですよ｡
(小声で)
車借りて先に行ってます｡
(悠) ハァ…｡
(古川) やっと来てくれたのねぇ｡
心配してたのよ｡
(悠) すみません｡
(古川) はい｡
(錠剤を取り出す音)
>> 気分はどう？
(悠) 大丈夫です｡
>> お義父さま 心配してたよ｡
(悠) すみません お騒がせして｡
>> 久しぶりだし 今日は
ゆっくり話でもするつもりで→
楽にしてね｡
(悠) はい｡
>> 妹さんのことを聞いていい？
>> お母さまが
今のお義父さまと再婚されて→
急に妹ができた
ってことでいいんだよね？
(悠) はい｡
>> その時は どう思った？
うれしかった？
面倒だなと思った？
(悠) 最初は→
照れて話しかけられませんでした｡
僕は→
学校には
なじめない人間でしたから→
少しずつ→
紫陽と話すようになりました｡
>> 印象に残ってる出来事は ある？
(悠) 昔 学校帰りに→
古い映画ばかりをかける映画館に
よく行ってて｡
その話を
彼女にしたことがあったんです｡
>> うん｡
(悠) 僕は早くに父を亡くして→
母も忙しくしていたので→
そこで時間をつぶしてて｡
そこが→
自分の居場所のように
感じてました｡
>> うん｡
(悠) 彼女に その話をしたら→
何か思い付いたみたいで…｡
〔ねぇ どこ行くの？〕
(紫陽) 〔お宝のある場所〕
(悠) 〔お宝って何？〕
>> 〔まぁ いいからついてきて〕
(悠) 〔フフ…〕
(悠の声) 彼女は学校にも行かず→
ほとんど
家の中で過ごしていたので→
少し世間を知らないところも
ありました｡
>> 〔フフ… 着いた〕
(悠) 〔ここ？〕
>> 〔うん〕
(悠) 〔これさぁ
不法侵入なんじゃない？〕
〔フフ… お父さんの会社の施設
つまり 私のもの〕
(悠) 〔そんな勝手な解釈…〕
>> 〔フフ…〕
〔｢私たちは 皆 遺伝子という名の
利己的な分子に→
操縦された乗り物に過ぎない｣〕
〔リチャード･ドーキンス〕
〔ここ！〕
〔んっ…〕
〔よっ…〕
〔開いた〕
〔フフフ… 行こ〕
(悠) 〔うん〕
>> 〔うん〕
(古川の声) 彼女に同情してた？
(悠の声)  はい｡
彼女を楽しませてあげたいと
思ってました｡
>> 〔怖い？〕
(悠) 〔いや 全然〕
>> 〔フフフ…〕
〔あっ ここ〕
(悠) 〔大丈夫なの？〕
>> 〔大丈夫だよ〕
〔あった〕
〔これが お宝〕
〔イェ～イ！ フフ…！〕
(悠) 〔下るよ 下るよ…！〕
〔危ない 危ない 危ない…！
ゆっくり ゆっくり…〕
〔あっちだよね？〕
>> 〔こっち こっち！〕
(悠) 〔はい はい…〕
>> 〔まだまだ…〕
(悠) 〔ちょっと疲れたよ…〕
〔真っすぐ 真っすぐ！
はい はい はい… はい〕
〔頑張れ！ 頑張れ 頑張れ！〕
(悠) 〔ほい〕
>> 〔うわぁ ビックリした！〕
(悠) 〔違う違う スピーカーの…〕
〔赤と黄色… 違うよ〕
>> 〔ハハ…〕
〔ここだね〕
(悠) 〔おぉ～〕
〔せ～の… はい〕
>> 〔せ～の〕
(悠) 〔もっと もっと…〕
〔いいんじゃない？〕
〔あっ お お…〕
>> 〔フフフフ…〕
〔このぐらいでいい？〕
(悠) 〔いいよ〕
>> 〔できたねぇ フフ…〕
(悠) 〔ねっ〕
〔うん… フフ〕
>> 〔うん〕
〔座ってて〕
(悠) 〔やるよ〕
>> 〔ううん いい いい 座って〕
〔やりたい フフ…〕
(悠) 〔うん〕
〔分かる？〕
>> 〔うん 分かる〕
(悠) 〔おぉ…〕
>> 〔いくよ？〕
(悠) 〔うん〕
〔操作音〕
(ﾓﾆﾀ)♪～
(悠) 〔おぉ…〕
(ﾓﾆﾀ)〔Our story takes you down
this shadowed path→
to a remote
and guarded building→
in the English Midlands:→
Melbridge County Asylum〕
〔私も いていいの？〕
(悠) 〔ん？〕
>> 〔いつも
１人で見てたんでしょう？〕
(ﾓﾆﾀ)♪～
(悠) 〔君にもいてほしい〕
〔よかった〕
(ﾓﾆﾀ)♪～
(悠) 〔君に どう返せばいい？〕
>> 〔何を？〕
(悠) 〔恩〕
(ﾓﾆﾀ)♪～
>> 〔映画 見よ〕
(ﾓﾆﾀ)〔close to death and with
no means of identification〕
(ﾓﾆﾀ)〔When he returned to
consciousness→
in a German hospital→
he could remember nothing
at all of his past life〕
(ﾓﾆﾀ)〔He had no name,
he had no family→
with whom he could correspond〕
(ﾓﾆﾀ)〔Six months ago, he was
exchanged through Switzerland→
and sent here〕
〔キレイな眼〕
(悠) 〔え？〕
〔その眼で→
私の姿を覚えていて〕
〔ずっと〕
♪～
(悠) 〔うん〕
(ドアの開閉音)
(足音)
♪～
動かないで｡
あなたは入院の必要があります｡
(悠) え？
お義父さまから聞いてます｡
(古川の声) あなたには非常に強い
存在妄想があり→
人に危害を加える危険があります｡
速やかに入院してください｡
(悠) 最初から入院させるつもりで…｡
♪～
(古川) おとなしくして
ただの安定剤だから｡
(悠) んっ…！
(男) うわっ！
♪～
(前原) おい!!
待て!!
♪～
(京一) 逃げられた？
(京一) 頼むから これ以上
騒ぎを大きくしないでくれ｡
ハァ…｡
♪～
(女性) 失礼します｡
(春日) 見せて｡
(女性) はい｡
♪～
これね…｡
はい｡
ループクンドの骨です｡
♪～